Sobre este projeto

Este projeto foi desenvolvido para a disciplina de Programação Orientada a Objetos II, ministrada pelo professor Andre Angelis, no curso de graduação Tec. em Análise e Desenvolvimento de Sistemas.

Versão: 1.1
Repositório GitHub:  https://github.com/chikaelisa/javaGUI


Desenvolvedores:
- Augusto Carneiro da Silva - 145369
- Francisca Elisa Carvalho Rosa - 167666
- Luiz Henrique Firmino de Jesus - 176204
- Roberto Kendy Hassobe - 224141
- Vinícius Duarte Cegalla - 247095
- Ana Carolina Ramalho Da Silva - 248317

Descrição:
Este projeto tem como objetivo aplicar os conceitos de programação orientada a objetos aprendidos na disciplina, proporcionando uma experiência prática no desenvolvimento de software.


